Ejercicios:

/*
Solicitar al usuario que ingrese 3 números.
Luego informar:
La suma de los dos primeros
La resta de los dos segundos
El resto entre el primer número y el segundo
La suma total
El promedio
*/

/*
Solicitar al usario que ingrese dos números.
Devolver el primer número aumentado en 17
y el segundo número decrementado en 10
*/

/*
Solicitar al usuario que ingrese la base y la altura de un rectángulo e informar:
El área del rectángulo
El perímetro del rectángulo.
*/

/*
Solicitar al usuario que ingrese el radio de un círculo en informar el área
*/

/* Se pide que ingrese por consola dos párrafos y muestre por pantalla lo siguiente:
    1. Los párrafos, ¿son iguales con el operador relacional ==?
    2. Los párrafos, ¿poseen el mismo contenido? Sin importar si están en mayúsculas o
    minúsculas.
    3. Mostrar los párrafos en mayúsculas.
    4. Mostrar los párrafos en minúsculas.
    5. Mostrar la primera letra en mayúscula de cada párrafo.
    6. Unir los párrafos con una coma.
*/

/*Crear un programa que solicite al usuario que ingrese su primer nombre y su apellido
luego mostrarlo por consola, por separado, indicando cuál es su apellido primero y 
luego debajo entre comillas dobles, su nombre
Nombre y apellido deben ir con la primer letra en mayúscula
*/

